（アレクシス・ヨーセフ・ラルト）ユリウス。
おまえに　潜入調査をしてほしい。
内通者が手に入れた
パルニラ伯爵家の夜会の招待客リストだ。
かねてより
反王政派とつながっていると噂される→
パルニラ伯爵家が主催する夜会。
噂が真実であれば→
同じく疑惑のある貴族が
多数集まる可能性が高い。
おまえには
実際に参加している顔触れや彼らの親密度→
それに　アレクシスの側近であるユリウスが
参加していることへの反応を見てきてほしい。
♬～
（ユリウス・ロイアス）かしこまりました。
王太子殿下。
うむ。　よろしく頼むぞ。
♬～
（ターニャ）お花の細工　楽しいですね。
（エルサ・ユカライネン）ここのお庭には
季節のお花がそろっているので→
いろいろなものが作れそうですね。
（アン）次は　リースを作ってみたいです！
（ベアトリス）賛成です。
（キャサリン）私も！
（メイドたち）ウフフフ…。
エルサ　ここにいたのか。
旦那さま！
おかえりなさいませ。
突然で驚きました。
ただいま。
（メイドたち）ウフフフ…。
少し話があるんだが　いいか？
はい…？
今日は　お早いお帰りですね。
会議が早く終わったんだ。
皆で何をしていたんだ？
お庭のコスモスが見事だったので→
みんなで　ドライフラワーやモイストポプリを
作っておりました。
コスモス…　もう　そんな季節か。
花びらでジャムが作れそうなくらい
咲いておりますよ。
花でジャムが作れるのか…。
それで　急な話になるが→
君に頼みがある。
これは…？
近く　パルニラ伯爵家で開催される夜会の
招待状だ。
この夜会に
仕事として参加することになったんだが→
妻である君に同伴してもらいたい。
どうだろうか？
あの…。
実は　わたくし
夜会へ参加したことはないのですが→
旦那さまのお仕事が　うまくいくように
しっかり勉強しておきますね。
よろしく頼む。
はい！
夜会…。
上流階級が
社交を通して　己の地盤を固める…。
はっ！
これは　もしや…。
（ソフィア・ユカライネン）エルサ　夜会というのは→
貴族たちが自分たちの地盤を固めるための
社交の場なのよ。
ん…？
お母さま…
ちゃんと教えてくださっていたのですね。
（ソフィアの声）立ち振る舞いは優雅に→
落ち着いて…。
♬～
《ごあいさつを求められた時は…》
初めまして　ロイアス家のエルサです。
あっ…　わあっ！
（ターニャ）お似合いです　エルサさま。
とっても　すてきです！
（ノック）
（ドアの開く音）
エルサ　準備は…。
旦那さま。
エルサ　よく似合…　あっ…。
ううっ…。
旦那さま？
（せき払い）
そろそろ出発するぞ。
はい　旦那さま！
♬～
《お母さま
これが貴族の社交の場なのですね…》
夜なのに　まぶしいです…。
エルサ。
はい！
具合は大丈夫か？
いつもより静かだな。
旦那さまは
いつもより　もっと　まぶしいですね。
まぶしい…？
（レベッカ・リーコネン）ユリウス！　エルサさま！
（レベッカ）ご夫婦でいらしていたのですね。
レベッカさま！
久しぶりだな。
ウフフ…。
まあ！　エルサさま！
そちらのドレス　とってもお似合いですわ。
ありがとうございます。
旦那さまが準備してくださったもので…。
（２人）ウフフフ…。
触ったことのない良い生地で
袖を通すのに緊張してしまいました。
転んで破いたらと思うと
ドキドキしています。
レベッカさまのドレスも
とてもお似合いですね。
裁製が美しく→
腕の良い方が心を込めて作られたと
ひと目で分かります。
分かっていただけて　うれしいですわ。
こちらも　わたくしの夫が選んでくれた…。
《この２人　いつの間に
こんなに仲良くなっていたんだ…？》
（ハンネス・ユカライネン）僕も褒めてよ　姉さん。
ハンネス！
見違えて　気付きませんでした。
（ハンネス）こんばんは。
なぜ　ここに？
最近　王宮で働いてるから→
ヤルモさまと　また会う機会があって
招待を受けたんだ。
そうなのですね。
ヤルモさまに　お礼を言わないと…。
ハンネスと仲良くしてくださって
ありがたいです。
（ざわめき）
パルニラ伯爵が　いらっしゃった。
（男性）ヤルモさまにセラフィーナさまも…。
（男性）お美しいご一家ですなあ～。
相変わらず華やかですね～。
キラキラしてますね。
（パルニラ伯爵）パルニラ家の夜会に
お集まりいただき　ありがとうございます。
（パルニラ）今宵は　皆さまのために→
最上級のお食事　お酒　音楽を
用意いたしました。
もちろん
奥にボールルームもございます。
この素晴らしき一夜を
存分にお楽しみください。
♬～（演奏）
ちょっと　ごあいさつしてきますね。
僕　飲み物もらってくるね。
《本当に　キラキラです…》
ようこそ　おいでくださいました。
ユリウスさま。
お招き　ありがとうございます。
そちらのお方は…？
妻のエルサです。
初めまして　エルサと申します。
ほう…　あなたが…。
本日は　楽しんでいってください。
（ヤルモ・パルニラ）フッ…。
（セラフィーナ・パルニラ）エルサさま。
少し　ユリウスさまを
お借りしてもよろしいでしょうか？
ご紹介したい知人がおりまして。
《あれは　調査対象の貴族の…》
エルサ　少し行ってくる。
はい。　いってらっしゃいませ。
《今日の夜会にいらした目的なのですね》
ごきげんよう。　ごあいさつさせていただいて
よろしいでしょうか？
はい！
《わたくしは　お邪魔にならないように
振る舞わなければ…》
♬～
わが家の夜会にまで出向いて
何を探っているのやら…。
彼のことは　私にお任せを。
弱点でも見つけたのか？
（ヤルモ）まあ　そんなところです…。
ご心配なさらずとも→
父上の邪魔をするものは
私が　なんとかいたします。
（ヤルモ）《それが私の役目ですから》
最大量！？
ボラギノール史上
最大量の有効成分を配合するんです。
ついに　ボラギノールを超えるのね。
ボラギノールが。
＜痔にはボラギノール♪＞
＜プレミアム！＞　黒いヤツか。　♬～ピン
《ふう…》
《たくさんの方から　ごあいさついただいて
目が回りそうです》
アルコールの入っていないものは
どちらでしょうか？
こちらでございます。
ありがとうございます。
♬～
《ユリウスさまとセラフィーナさま…》
《バルコニーにいらしたのですね》
ご覧になって　ユリウスさまだわ。
奥さまよりも　セラフィーナさまのほうが
ずっとお似合いね。
家格の釣り合いで
ご結婚されたそうですけど→
奥さまは没落貴族なんですって。
ロイアス公爵家が
かなりの額を援助したって噂よ。
まあ！　それでは
とてもお似合いだとは思えませんわね。
（レベッカ）ごきげんよう。
あっ…。
そんなに　すてきな話題なのかしら→
楽しそうなお声が
こちらまで聞こえておりましたわ。
（２人）レベッカさま…！
ご一緒　させてくださる？
ま…　またの機会に
お話ししてくださいませ。
わたくしたち　そろそろ
ボールルームへ行こうと思っていましたの。
（女性たち）ウフフフ…　ウフフフ…。
あら　残念ですわ。
まったく　はしたない人たちですわね。
（レベッカ）エルサさま。
あのような方々のお言葉は
気にするだけ損ですわ。
いえ！
わたくしは大丈夫ですよ　レベッカさま。
本当のことですし…。
エルサさま
わたくし　おなかがすきました。
軽食　持ってきますね。
一緒に食べましょう！
《レベッカさまにまで
お気を使っていただいて…》
（エルサの声）《公爵家の妻として
ふさわしい立ち振る舞いをすること》
《わたくしは　旦那さまとお約束したことが
できていないですね》
《何より…→
セラフィーナさまのほうが→
よほど　旦那さまの隣にいらっしゃる時
堂々としています》
《この胸の痛み…》
《ドキドキするのが止まらないのは
もしかして…》
《不整脈？》
（ヘルコ子爵）やあ。
（ヘルコ）見ない顔だな。
《リストに載っていた中で
疑惑のある者たちの出席状況や→
会話　口調からの親密度は
大体　把握した》
《セラフィーナのつてで
必要と思われる人物には接触もできた》
《しかし　以前は仕事だと思えば→
他人に触れられる程度
どうということもなかったんだが…》
《今　無性に→
彼女と話がしたいな》
（ハンネス）ユリウスさま！
ん…？
ハンネス…？
すみませんが　こちらは僕が引き受けますので→
姉の元へ行っていただけませんか？
（ハンネス）僕では　止められないので…。
今宵は　皆さまのために
特別なワインを仕入れております。
（男性）おおっ！
あの…。
わたくしと別室で乾杯しませんか？
あっ　すみません　セラフィーナさま。
僕は　まだ　お酒飲めないんですよ。
誰！？
ユリウスさまは！？
（ヘルコ）どこかの貴族の侍女か？
あっ…　ああ…。
にぎやかしに招かれた商家の娘か？
いえ　違います。
初めて参加させていただく　ロイアス家の…。
（ヘルコ）フハハハハ…！
まあいい。　一人では　つまらないだろ。
私が相手をしよう。
せっかくのお申し出ですが
わたくしは　人を待っておりますので…。
（レベッカの声）軽食　持ってきますね。
（ヘルコ）なに　身分など気にしなくてよい。
酒の注ぎ方のマナーを教えてやる。
えっ…？　あの…。
あなたのほうは　まず　品性から学ぶべきでは。
あっ！
なんだ？　この娘は　俺が口説いて…。
彼女は　私の妻だ。
はあ～？　俺を誰だと…！
あなたは！　ロイ…　アス…！
あっ…。
そういえば→
最近　国内の鉄鉱石に純度不正の疑いがあると
報告が上がっているが→
あなたの領地から産出されるものも
近く調査が入る予定です。
一度　あいさつしたいと思っていたので→
話ができて　ちょうど良かった。
ヘルコ子爵。
私の前で妻を口説くということは→
ロイアス公爵家を敵に回すと宣言したと
受け取っていいな。
あっ…！
本日は失礼する。
あっ…　あっ…。
（レベッカ）《やるじゃない　ユリウス》
（ハンネス）はあ…。
エルサ。
助けるのが遅れて　すまなかった。
いえ。　そんな！
わたくしこそ　お仕事の邪魔をしてしまい
申し訳ありません。
目立ってしまいました…。
邪魔はしていない。
ロイアス家の妻として
あいさつだけでも大変だったろう。
今日は　付き合ってくれて　ありがとう。
それと　言うのが遅れたが…。
今夜のドレスは
君に　よく似合っているな。
それを選んで良かった。
ありがとうございます　旦那さま。
《旦那さまは　本当にお優しい方です》
（ヤルモ）あちらの女性
一人で寂しそうですね　ヘルコ子爵。
いかがします？
（ヤルモ）《人前で
ユリウスが　あんなに怒るなんて…》
随分と興味深い余興でしたよ。
（ヤルモ）ねえ　ユリウス。
（セラフィーナ）いいから　下げてちょうだい！
（メイド）お嬢さまがお好きなケーキばかりを
そろえましたのに…。
そんな気分じゃないの！
（メイドたち）も…　申し訳ありません！
《どういうつもりなのでしょう
ユリウスさまったら…》
《夜会の途中で姿を消したきり
何日も連絡を下さらないなんて…》
（ノック）
だから　食べたくないと…。
（ドアの開く音）
お嬢さま
ユリウスさまから手紙が届いています。
（ユリウスの声）お話ししたいことがあります。
よろしければ　王宮に来ていただきたく…。
あっ…！
（呼び鈴）
（メイド）お呼びですか？　お嬢さま。
お気に入りの服とアクセサリーを
全部　持ってきてちょうだい！
飛びっ切りの　おしゃれをしなくちゃ！
（鳥の鳴き声）
セラフィーナ。
（セラフィーナ）ユリウスさま。
先日の夜会では
あいさつもせずに帰って　すまなかった。
（セラフィーナ）いえ　気にしておりませんわ。
こうして　お手紙を下さいましたし…。
あの晩以降→
社交界では
「私の本命の恋人は　セラフィーナであり→
エルサは　お飾りの妻である」
という噂が流れているようだ。
（セラフィーナ）あら　そうでしたの。
確かに　わたくしと一緒に
あいさつ回りしていた姿が→
人の目には　特別に　むつまじく
映ってしまったのかもしれませんわね。
《お似合いでしたから！》
そうだな…。
だから…→
大切な私の妻に誤解を与えたくないので→
今後は　行動に配慮いただきたい。
今日は
それを直接伝えるために来てもらったんだ。
君には　はっきり告げないと
伝わらないと思ったから。
それでは　執務があるので失礼します。
ユリウスさま…。
ユリウスさ…！
（風の音）
《わたくしが
こんなにも　飛び切り着飾って→
どれだけ美しくあっても→
あなたの心のひとかけらも
見せてはいただけなかったのですね》
（セラフィーナ）ああ　こんな惨めな気持ちは
生まれて初めてです。
（セラフィーナ）《悔しい　悔しい…！》
♬～
絶対に許さない…。
（風の音）
♬～